TO DO Puissance 4:

- IA un peu plus dur: 
    - prendre le dernier move du joueur dans Game / faire un g.s dans IA 
    - faire un algorithme qui joue deux cases à côté: // si 4 [3,5],
 si 1 [1,3] si 7 [5,7]

- Commencer le GUI:
    - apprendre un peu plus sur swing etc. 
    - libGDK? 
    - Scrum pour voir

- Database:
    - pour le ratio: mettre le nombre de jeux total dans la base de données? 
    - OR changer dans le game pour avoir u.win / (u.win + u.fail)

- Game: 
    - bug: si la colonne est pleine, faire rejouer le joueur (sinon son tour 
par à l'eau) 
